-On integre pas les clients comme utilisateurs de la plateforme: Ce qui est à faire actuellement c'est qu'on revient aux bases même du projet: "La prise de mesure par les couturiers". On retire donc l'aspect implication du client dans la plateforme. 


Pour la problématique:
• Erreurs et imprécisions dans la prise de mesures au mètre-ruban
• Perte de temps dans la saisie et le recalcul manuel des dimensions secondaires
• Difficulté à retrouver et centraliser les fiches clients sur papier(Ici on doit parler plus précisement du probleme de prise de notation des mesures sur papier avec les risques de perte dans plusieurs cas de figure)


Pour les objectifs:
Pour les couturiers :
• Prise de mesure assistée
• Génération automatique des mesures
• Gestion des données(regroupe Centraliser les fiches clients dans un carnet virtuel privé par couturier
• Accéder à une bibliothèque globale collaborative de modèles de vêtements préenregistrés
• Générer et afficher des patrons adaptés aux mensurations réelles de chaque client)
Ici on simplifie au maximum pour que la compréhension soit maximale pour toute personne en possession du document
On retire tout ce qui est concernant le client, on l'exclu d'abord de notre périmètre d'action.


Pour le périmètre fonctionnel:
Authentification 
Référentiels Types de vêtements, types de mensurations, règles de proportion
Carnet clients CRUD des fiches clients (FicheClient = AssociationClass), historique des mesures par
client

Prise de mesures Guidage photo multi-angles (Flutter), estimation on-device via ML Kit Pose Detection,
calibration AR + carte physique, déduction secondaires (Laravel), saisie manuelle

Bibliothèque globale Base commune de modèles de vêtements partagée entre tous les couturiers, contributions
modérées par l'admin

Initialisation modèles Création en 2 étapes : mensurations de référence + patron (3 méthodes : upload, éditeur
web Filament, génération IA V2)

Gestion des patrons Upload, création via éditeur web Filament, affichage 2D avec cotations positionnées
Génération adaptée Calcul du patron adapté aux mensurations du client, recalcul des cotations à la volée (non
persisté)


Ok, alors revoit déja la premiere page que voit le client apres sa connexion, on doit etre sur quelque chose de bien, éssaie de voir comment tu peux mettre tout ca, tu mets bien en place le style et la structure de la page, en plus de ca, je veux des aides à l'utilisation pour les nouveaux utilisateurs afin de les guider sur ce qu'il y a à chaque endroit et comment utiliser certaines choses sur cet écran. Et je veux un découpage clair de tout et si possible je voudrais que tu adoptes une architecture qui m'est familiere, donc celle de laravel, dans le dossier lib, je veux que tu mettes les vues/pages dans un dossier qui sera bien structuré, en mettant bien en clair les découpages, les layouts, les pages principales qui utilisent ces layouts, les controlleurs, les routes et tout le reste, éssaie d'adapter qu'on ait une mini-architecture familiere qui le facilitera le développement en solo.
Bon, j'ai fait une refonte de l'écran d'acceuil avec un walkthrough, je veux que tu arranges ca mieux et il faut un design modern et professionnel, ce qui actuellement là est trop simpliste, je veux quelque chose de sophistique, peut etre un bottom bar et en prenant en compte que l'appareil photo est le point central et sa relation avec le carnet client qui occupe aussi une place centrale dans  l'application il faudrait miser sur ca et éssayer de tout accorder, on peut avoir cinq options dans la bottom bar, mais vas-y déja et on verra.

Bon, j'ai vu ce que tu as fais et c'est vraiment pas mal seulement à l'acceuil, je voudrais qu'on évite les salutations "Bonjour" voila, comme je l'ai dit on va à l'éssentiel tout en restant assumé dans le design, apres, la bottombar est déja bien, mais il n'y a pas possibilité d'amélioration /? Apres, je pense qu'on doit commencer à passer aux vrais données, donc tu feras une transition rapide vers le projet e-couture, tu créeras les modeles, les controllers adaptés et les bonnes méthodes pour pouvoir envoyé les données aux écrans de l'application flutter koda, et j'ai constaté qu'on passe la page de connexion maintenant, c'est toi qui a modifié ca? Ou c'est simplement que je suis déja connecté? Parce qu'il faut obligatoirement la connexion et en ce qui concerne la connexion/inscription sociale via google, il faudra faire en sorte, si possible, de stocker les données dans la table users et il faudra aussi commencer à lier les différentes options des écrans pour qu'on ait pas des éléments qui soient là uniquement pour décorer s'ils ne sont pas à l'origine là à but de design.
Pour la revue des ecrans, mets toi dans la peau des acteurs utilisateurs pour voir ce qui serait le mieux mais aussi voit ce qui est plus commun dans toutes les applications.
 
 Launching lib/main.dart on TECNO CK6 in debug mode...
Note: Some input files use or override a deprecated API.
Note: Recompile with -Xlint:deprecation for details.
Note: /home/mehdi/.pub-cache/hosted/pub.dev/google_mlkit_commons-0.11.1/android/src/main/java/com/google_mlkit_commons/InputImageConverter.java uses unchecked or unsafe operations.
Note: Recompile with -Xlint:unchecked for details.
Note: /home/mehdi/.pub-cache/hosted/pub.dev/google_mlkit_pose_detection-0.14.1/android/src/main/java/com/google_mlkit_pose_detection/PoseDetector.java uses unchecked or unsafe operations.
Note: Recompile with -Xlint:unchecked for details.
